Apa yang telah terjadi?
Hal yang sama yang
kamu lakukan tadi malam.
Shakti.
Sampai saat ini, saya hanya melihat tempat
tidur rusak setelah malam pernikahan.
Ini pertama kalinya saya
melihat tempat tidur yang terbakar.
Sundari, apa...
Apa yang bisa saya lakukan, Sundari?
Shiv sangat tampan.
Benar kan, suami tercinta?
Tuan Bholenath.
Sepertinya mereka berdamai.
Tolong terus mendekatkan
mereka seperti ini.
Saya memiliki keyakinan implisit
yang Shakti akan selesaikan
masalah yang dihadapi
oleh Shiv dan keluarga kami.
Tapi, Shakti, aku tidak bisa membersihkannya.
Kami membutuhkan tenaga
profesional untuk membersihkannya.
Saya akan memberitahu mereka.
- TIDAK!
Tidak ada yang akan datang untuk membersihkan ini.
Orang yang membuat kekacauan
ini akan membersihkannya.
Orang yang menyebabkannya
akan membersihkannya.
Saya tidak akan membersihkannya.
Tentu saja Anda akan membersihkannya.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Mengapa kamu berkelahi?  Saya akan
meminta seseorang untuk membersihkannya.
Ide bagus, Sundari.
Itu juga akan
dibersihkan dengan benar.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Jika semua orang mengetahuinya,
mereka pasti ingin tahu
bagaimana tempat tidur itu terbakar.
Ya, kamu benar.
Anda harus menjawab pertanyaan-pertanyaan itu.
Kartik juga ada di sini.
Jika mereka mengetahui tempat tidurnya terbakar,
mereka akan mengira aku mendapat serangan
dan Kartik...
- Kartik akan ketakutan.
Sundari.
Dr Shiv, jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak ada yang akan mengetahui hal ini.
Aku akan memperbaiki tempat tidurnya.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
"Aku tidak bisa memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Aku menganggapmu mirip dengan Tuhan."
"Aku merasa ingin memujamu."
"Wahai kekasihku..."
'Anda telah mengkhianati saya, Dr Shiv!'
Mengapa kamu menyentuhku?
Menjauhlah dariku.
Wow!  Anda ingin saya melakukan semua pekerjaan,
tapi kamu tidak bisa romantis denganku.
Ini tidak adil.
Anda mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari kepolosan saya.
Apakah kamu tidak malu
menyiksa wanita yang tidak berdaya?
Diam, Shakti!
Anda sama sekali tidak bersalah!
Kamu telah membuat hidupku seperti neraka
dengan berpura-pura menjadi wanita tak berdaya!
Aku membakar tempat tidur ini karena
kamu, jadi kamu akan membersihkannya!
Kaulah yang menyalakannya.
Baru saja, kamu
berjanji padaku bahwa
kamu akan
membersihkan tempat tidur.
Ya, aku memang berjanji.
Saya akan membersihkan tempat tidur.
Tapi kami akan
melakukannya bersama
setelah kami selesai
dengan hari kami.
Kami berdua akan membuat
ruangan ini rapi dan rapi.
Anda akan membuat
Maaf!  Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Sundari mengaku bisa mendapatkan
petugas kebersihan profesional.
Kita harus meminta mereka membersihkannya.
Sundari!  - TIDAK!
Dengarkan aku.
Kami berdua akan membersihkannya bersama.
Apakah kamu bahagia?
Ya.
Menggertak!
Saya bukan seorang pengganggu.  Saya istrimu.
Gadis dua bit itu
melewati batas hari ini!
Dia memutar tanganku!
Dia menyakitiku, Mandira Kashyap!
Dia mempermainkan
orang yang salah!
Dia harus membayarnya.
Pikirkan lagi, Bu.
Jika kita mencoba memberinya pelajaran, kita
mungkin akan menyakiti diri kita sendiri.
Lihat.  Sakit sekali, Bu.
Tanganku masih sakit.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Mandira, apakah kamu
membayar dosamu yang lalu?
Apa yang ingin saya katakan
apakah Koyal benar.
Shakti menggagalkan rencana brilianmu.
Orang yang ingin kamu
buang dari rumah ini telah
menjadikan dirinya tempat
permanen di rumah ini.
Selain itu, dia mencoba untuk
mengalahkan Anda
di kerajaan Anda.
Anda tidak dapat menghentikannya.
Sekarang, saya tidak akan melakukan apa pun.
Shiv akan menghukumnya atas namaku.
Apa katamu, Padma?
Dia dijadikan tempat
permanen di rumah ini.
Sekarang, kami tidak akan
melakukan apa pun yang menyakitinya,
Shiv akan melakukannya.
Apa maksudmu, ibu?
Shiv akan menghukum Shakti
untuk dosa-dosanya.
Saya ketakutan.  Bagaimana kalau
Shiv membunuh Shakti?
Mandira, tenangkan dirimu.
Itu bukan permen, itu obat.
Dia mungkin overdosis.
Biarkan dia overdosis.
Kemudian...
Shiv akan hancur jika
dia membunuh Shakti.
Kemudian,
Kisah cinta Shiv dan
Shakti akan berakhir.
Pisau,
minumlah susu.
Shiv, tunggu!
Saya tahu Anda tidak senang
dengan apa pun yang terjadi di rumah.
Anda belum makan apa pun, kan?
Ini, minumlah susu.  Anda tidak bisa
berangkat kerja dengan perut kosong.
Terima kasih, Bibi Mandira.
Tapi aku sedang tidak ingin makan.
Tapi, Shiv...
- Shiv!
Shakti bilang dia akan pergi
bersamamu sejak kamu pergi
dalam arah yang sama.
Dia juga membuat Sundari mengambil
bagian dalam semua omong kosong ini.
Aku harus pergi
sebelum dia tiba di sini.
Shiv, seluruh keluarga
muak dengan kelakuan Shakti.
Semua orang kesal padanya.
Kita tidak bisa menjalani hidup kita dengan lapar.
Ini, minumlah susu
sebelum dia datang ke sini.
Anda benar, Bibi Mandira.
Aku akan meminum
susu ini sebelum
dia tiba di sini dan
menempel padaku.
'Aku juga mencurigai Mandira'
'bertanggung jawab
atas kondisi Shiv saat ini.'
Dr Shiv, hentikan!
Berhenti!
Apakah minum susu merupakan kejahatan?
- Ya, benar.
Ini adalah kejahatan.
Dr Shiv, kamu tidak boleh meminum ini karena...
- Kenapa dia tidak boleh meminumnya?
Katakan apapun yang kamu mau, Shakti.
Anda pasti mengira saya
mencampurkan sesuatu ke dalam susu ini.
Saya orang yang licik, bukan?
Saya selalu ingin
menyakiti orang, bukan?
Bolehkah aku memberi anakku segelas susu?
Shakti, ada apa denganmu?
Anda sudah menuduhnya kemarin.
Anda salah menyalahkannya lagi!
Bibi Mandira adalah
ibuku, bukan hanya bibiku.
Dia tidak akan pernah mencoba menyakitiku.
'Menteri, Shiv adalah
musuh bersama kita!'
'Kali ini, saya akan
merencanakan skema seperti itu'
'bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa menyelamatkannya.'
Anda benar, Dr. Shiv.
Anda benar sekali!
Dia tidak akan pernah
bisa menyakitimu sekarang.
Maksudku
tidak ada yang bisa menyakitimu sekarang.
Faktanya, dia sangat mencintaimu.
Dia mencintaimu lebih dari putranya sendiri.
Lalu apa masalahnya?
Minumlah susunya.
Shiv, cepat minum.
Anda terlambat.
Anda benar, bibi.
TIDAK!
Sekarang, apa masalahnya?
Dr Shiv..
Kitab suci kuno kita mengatakan
bahwa berbagi makanan
meningkatkan cinta antara dua orang.
Lihatlah itu.
Saya istrimu.
Aku juga sangat mencintaimu.
Kamu, suamiku tercinta,
tidak mencintaiku sama sekali.
Sekarang, Anda dan saya akan berbagi susu ini.
Agar kita semakin dekat satu sama lain
dan cinta kita berkembang.
Dengarkan aku, Shakti.
Aku tidak ingin lebih dekat denganmu.
Hubungan kami telah berakhir.
Sekarang kamu sudah minum dari
gelas ini, aku tidak mau meminumnya lagi.
Tunggu sebentar, suami.
Biarkan aku memberimu ciuman pagi.
Anda akan mengalami hari yang menyenangkan.
Anda benar-benar kehilangan akal sehat.
Maaf sudah membuatmu malu.
saya pergi.
Bibi Mandira.
Saya tidak curiga.
Saya yakin Anda telah
memasukkan sesuatu
dalam susu ini.
Tahukah Anda betapa yakinnya saya?
Dapatkah Anda melihat
konsistensi susu ini?
Konsistensi susu biasa
tidak pernah setebal ini.
Jadi, itu terbukti.
Seiring dengan cintamu,
Anda telah mencampurkan sesuatu yang lain juga.
Saya akan membawa
sampel ini ke laboratorium.
Saya akan mengujinya untuk obat-obatan.
Kami akan mencari tahu apa yang
Anda campurkan ke dalam susu ini.
Lalu, saya akan berbicara dengan Anda tentang hal ini.
Omong kosong apa ini?
- Ini sains, bukan omong kosong.
Apakah Anda lupa bahwa
saya sedang belajar kedokteran?
Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
Oleh karena itu, sebuah keluarga
harusnya mendidik menantu perempuan.
Ini mengubah pandangan keluarga.
Baiklah, aku akan
terlambat ke kampusku.
Shiv sudah pergi.
Jadi, saya harus bepergian sendirian.
Aku akan membawa
ini ke rumah sakit.
Susu ini...
Susu yang kamu campur
dengan Tuhan tahu apa.
Sejak dia datang ke rumah ini,
tidak ada satu pun rencanaku yang berhasil.
Jika dia tahu aku mencampur
makanan Shiv dengan obat-obatan,
kerja kerasku akan sia-sia.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikannya?
Sampai kemarin, katamu
kamu adalah
menantu keluarga ini.
Jadi, kemana kamu akan pergi?
Kamu juga banyak bicara kemarin.
Tapi aku tidak memegang tanganmu
dan menanyakan rencanamu.
Hari ini, kami berdua akan memasak
untuk pertama kalinya di rumah ini.
Anda adalah menantu perempuan tertua.
Anda adalah kakak ipar saya dan Anda
memiliki lebih banyak tanggung jawab.
Rimjhim, hari ini, aku
harus pergi ke rumah sakit.
Saya telah melewatkan
banyak kelas karena pernikahan.
Saya perlu menghadiri kelas
tambahan agar saya bisa menutupinya.
Bagaimana dengan makanan
pertamamu di rumah ini?
Tolong tangani hari ini.
Saya akan mengaturnya besok.
Jadi, Anda memanfaatkan
menjadi menantu perempuan tertua.
Saya meminta Anda
sebagai adik perempuan Anda.
Rimjhim, aku sudah
terlambat ke kelasku.
Saya juga memiliki beberapa pekerjaan penting.
Itulah sebabnya...
Shakti, kamu adalah wanita yang sudah menikah sekarang.
Anda perlu mencapai keseimbangan
antara keluarga dan studi Anda.
Anda benar.
Setelah perempuan menikah,
mereka perlu menyeimbangkan
antara mimpi dan tanggung
jawab rumah tangga.
Namun bukan berarti
aku melepaskan
mimpiku karena tanggung
jawab rumah tangga.
Aku juga tidak akan melepaskan mimpiku
tidak, aku akan membiarkanmu melakukannya.
Saya akan menjadi seorang dokter.
Saya akan memastikan Anda
menjadi seorang influencer juga.
Aku tidak akan membiarkanmu melupakan impianmu.
Tapi...
- Apa?
Rimjhim, semua orang tidak
seberuntung itu dengan keluarganya.
Kami berdua adalah menantu
perempuan dari keluarga yang sama.
Kami akan berbagi tanggung jawab.
Hari dimana kamu ingin
bekerja menuju impianmu,
Saya akan menangani
tanggung jawab rumah tangga.
Untuk saat ini, saya harus pergi.
Saya terlambat.
Tolong kelola hari ini.
Saya akan melakukannya besok.
Semoga sukses!